=== Etapa 1 ===
prompt:necesito que modifiques #file:App.jsx para solo importar y mostrar en la consola el array de figuritas que guardé en #file:stickers.js (console.log)
resultado:se importaron console.log(siteckers) dentro de componente y retorna null para que no muestre algun contenido adicional
utilidad: cumple con la tarea.


=== Etapa 2 ===
prompt:okay, sigamos con #file:StickerCard.jsx. Necesito que el componente reciba los siguientes props: number, name, group, status. Muestra la información de la ffigurita de forma visual (número, nombre, grupo)
También aplica estilos básicos según el estatus: fondo verde para "tengo", amarillo para "repetida", gris para "falta" (puedes usar estilos en línea o CSS)

por último, en #file:App.jsx, renderiza al menos 5 figuritas usando el componente, pasando los datos desde el array impórtado.
resultado: se muestran correctamente las tarjetas color verde(tengo), amarillo (repetida) y falta (gris). 
utilidad: se renderizan al menos 5 tarjetas con sus erspectivos estatus e información.


=== Etapa 3 ===
prompt:
resultado:
utilidad:


=== Etapa 4 ===
prompt:
resultado:
utilidad:


=== Etapa 5 ===
prompt:
resultado:
utilidad:

